2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
안녕이다. 린. 바트.
남두 어지러울 때 북두 나타나리라!
켄시로의 새로운 여행은 시작됐다!
남두육성권 최강의 남자 사우자는
성제라 칭하며 세기말패자의 야망을 드러냈다!
나는 성제 사우자.
저 권왕 라오우마저 나와의 싸움을 피했다.
나는 성제 사우자!
진군하라! 대지를 모조리 빼앗아라!
나 성제의
깃발을, 모든 땅에 휘날려라!
그리고, 켄시로의 앞에 나타난 남두백로권(南斗白鷺拳) 슈우!
그는 레지스탕스에 적을 두고 있었다!
북두신권 계승자 켄시로인가.
눈이... 보이지 않는 건가.
허나 마음의 눈은 열려 있다.
나의 이름은 슈우. 남두백로권의 슈우다.
남두백로권...!
그래. 나도 난세에
떨어져, 자신의 별의 숙명에 사는
남두육성권의 한 사람이다.
너의 소문은 들었다.
켄시로. 상대가 돼 줘야겠다.
이런
애들 장난감은 통용되지 않는가...
이 남자도
또한... 라오우, 사우자와 똑같이
난세에 야망을 건 남자인가...
하지만, 어딘가가 틀리다.
아무 득도 되지 않는다고...?!
이제부터 빛나려 하는
아이들의 빛을 빼앗는 짓 따위,
절대로 용서할 수 없을 뿐이다!
이제부터
빛나려 하는 아이들의 빛을...!
그 말, 옛날에 들은 적이 있다!
내일 없는 황야에 성제정규군 대 레지스탕스의 싸움은 계속된다!
나는 성제 사우자!
사랑도 정도 용서 않는다!
성제에 대해 말해두지 않으면 안된다.
남두육성권의 붕괴는 요성의 유다의 야망으로 시작되었지만,
요성을 움직인 것은 사우자.
사우자!
사우자는 이 세기말의 세상을 기다리고 있었다.
사우자의 별은 극성(極星) 남두십자성(南斗十字星).
또다른 이름은 장성(將星). 독재의 별.
핏줄도 친구도 없는, 있는 것은 자신 혼자.
태어나면서 부터의 제왕의 별인 것이다.
이외의 5성은 장성의 위성에 지나지 않아.
남두성권으로는 사우자를 쓰러뜨릴 수는 없는 것이다.
기껏해야 반기를 휘날리며 게릴라가 되어 싸우는 것밖에는...
아버님!
오오, 시바인가.
예. 지금 돌아왔습니다.
소개해 두지. 나의 아들인 시바다.
스스로 원해서 소년병으로서 싸움에 참가하고 있다.
저녀석 나보다 나이 어리다구!
저런 아이까지 싸우고 있는 거야...?
잘 부탁해!
이쪽이야말로...!
슈우님. 식사 하세요.
야호 밥이다!
너는 먹었느냐?
네!
거짓말 말거라.
나는 사람의 마음을 읽을 수 있다.
자, 다함께 먹으렴.
하, 하지만...
슈우님들은 거의 식사를...
걱정하지 않아도 된다. 자!
네!
배고파...
슈우.
언젠가 식량도 바닥을 드러낸다.
지금 어떻게든 하지 않으면...
어이! 제3부대가 돌아왔다!
아빠들이 돌아오셨다!
아빠!
꼬마! 돌아왔단다. 이걸 보거라.
뭐예요 그거?
식량이다!
굉장해!
어떻게 된 건가? 그것은...
아니, 성제의 소대를 덮친 거예요!
그랬더니 이거, 식량의 조달대였던 겁니다.
이렇게 식량을...
그런가. 그거 잘됐군!
자, 배부르게 먹을 수 있다!
응!
자, 다른 아이들도 오늘은 배부르게 먹을 수 있다!
만세! 이번에야말로 먹자!
이봐이봐, 이렇게 몰리지 않아도 돼.
그렇지, 슈우님들도 드십시오!
자, 드세요 드세요!
자, 많이 있으니 사양 마시고...
고맙네.
자, 시바씨도 드세요!
기다려! 그것을 먹어서는 안돼!
함정이다! 그 식량에는 독이 들어 있어!
료!
토해라, 토해내는 거다!
토하는 거다!
아빠, 어째서...
료---!!!
료...!
아빠...?
다행이다...! 정말로 다행이다...!
감사합니다, 감사합니다!
감사할 것까진 없다. 빨리 아이의 조치를.
네!
멋진 사람이다...! 강할 뿐만이 아니라,
사람의 목숨까지 구할 수 있는 힘을 가지고 있다니...
시바여.
너도 알았겠지.
성제를 쓰러뜨릴 수 있는 남자는,
저 켄시로 외에는 달리 없다는 것을.
네!
자아 모두, 분하겠지만 그 먹을 것은 버리거라!
이것이 성제의 방식이다...
성제와의 싸움으로 죽어간 아이들이다.
빛을 잃어버린 이 눈에, 눈물만은 마르지 않는다...!
자신에게 거스르는 자는, 설령 어린 아이라 해도
모든 수단을 써서 죽여 간다.
그것이 사우자의 방식인 것이다...!
지독해...! 너무 지독해...!
어떻게 된 녀석이야, 성제라는 녀석...!
물러서라 물러서라! 길을 열어라!
성제님의 시찰이시다!
기다려! 기다려!
이자식 비키지 못해!
봤느냐! 이 녀석처럼 타버리고 싶지 않으면 냉큼 엎드려 절해라!
성제님의 행차시다!
물러서라 물러서라!
냉큼 엎드려 절해라!
두렵다...!
악의 제왕...!
방해를 하는 녀석은 살려 두지 않는다!
무, 무슨 짓거리냐 네놈!
네가 가장 방해된다...
자, 자, 잠, 기, 기, 기다...!
기다려라!
많이 컸구나, 꼬마.
무엇을 하러 왔나, 켄시로.
너의 행진도 여기서 끝이다.
허풍을 떠벌일 수도 있게 되었군, 꼬마.
남두쌍참권(南斗雙斬拳)의 사용자,
베지와 기지.
너에게는 그 두사람으로 충분하겠지.
네놈 따위 우리들이 처리해 주겠다!
남두쌍참권의 극의, 똑똑히 맛보는 것이 좋아!
재미있는 구경거리군...
다시 한 번 해 봐라.
이제부터가 극의다. 가라! 베지, 기지!
나왔다!
녀석들은 점점 간격을 좁혀서, 상대를 베어 찢는다!
잘도 피했다! 칭찬해 주지!
그러나 이번엔 그렇게는 안된다.
기다려라.
하나 충고해 두지.
그 투검을 쓰는 것은 그만둬라.
무엇이?!
어, 어떻게 된 거야...?
경락비공의 하나, 아구흉(兒鳩胸)을 찔렀다.
너희들의 눈이 원근감을 잃어버린 것을 알아채지 못한 것인가...?
그, 그런...!
확실히 강해졌다.
아무래도 슈우가 칭찬했던 소질이 눈뜬 모양이군.
그러나, 과연 이 나를 쓰러뜨리는 것이 가능할까?
어떻게 됐나...
무슨 일이 있었나?
옛, 켄시로가 사우자에게 싸움을...!
뭣이!
아직 빠르다...!
아직 빠르다!
녀석으로선 사우자에게 이길 수 없다!
나는 남두성권 최강의 권법 남두봉황권(南斗鳳凰拳)을 익힌 남자.
나는 성제. 사랑도 정도 필요없다.
나의 몸에는 태어나면서 부터 제왕의 피가 흐르고 있는 것이다.
덤비는 것이 좋다.
어째서 자세를 취하지 않나.
나의 권 남두봉황권에 자세는 없다.
자세라는 것은 방어의 법.
나의 권에 있는 것은 단지 제압전신(制壓全身) 뿐!
그것이 제왕의 권인 것이다.
오지 않겠다면 이쪽에서 가겠다.
어, 엄청난 파고들기의 속도...!
잘도 극성십자권(極星十字拳)을 피했다.
허나 나의 권 앞에서는 너의 움직임 따위 멈춘 듯 보이는데...
그것은 어떨까...?
뭣이?
너의 권은 이미 읽었다.
하지만 켄시로는 권왕님께 그 정도의 상처를 입힌 남자!
그것이 어째서 사우자에게 이길 수 없는 겁니까?
확실히 켄시로는 한 번 상대의 권을 보면
그 권을 읽을 수 있다.
힘은 사우자보다 위일지도 모른다.
그러나!
어느 수수께끼를 풀지 못하면 켄시로는 이길 수 없다!
그 수수께끼야말로 내가 사우자와의 싸움을
결정하지 않았던 이유인 것이다...!
나의 권을 읽었다고...?
그렇다.
좋겠지. 그렇다면 다시 한 번 극성십자권을 받아 보는 것이 좋다.
사라졌다...!
성제님이...!
비공 중에서 가장 큰 파괴력을 지닌 필살의 비공,
인중극(人中極)을 찔렀다.
네놈의 목숨은 나머지 3초다.
3초...?
바보같은! 성제님께서 질 리가 없어!
재미있군. 그렇다면 그 3초를 내가 세어 주지.
하나!
둘!
셋!
확실히 비공은 찔렀을 터...!
이 몸에는 북두신권은 듣지 않는다.
나의 몸은 태어나면서 부터 제왕의 몸.
누구도 나를 쓰러뜨릴 수는 없는 것이다!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
사우자의 술수에 걸려든 켄시로!
슈우의 아들 시바는 어린 목숨을 켄시로 구출에 걸었다!
차회, 북두의 권
숙명에 도전하는 작은 용자!
그 혼의 외침이 하늘을 움직인다!!
난세의 분노가 나를 부른다.